개인정보처리방침

LENASOFT GAMES CO., LTD. (이하 ‘회사’)는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 개인정보보호법, 통신비밀보호법, 전기통신사업법 등 정보통신서비스제공자가 준수하여야 할 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 준수하며, 관련 법령에 의거한 개인정보처리방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다. 회사에서 제공하는 서비스 이용 시 본 개인정보처리방침이 적용됩니다.

회사의 개인정보처리방침은 정부의 법률 및 지침 변경이나 회사의 내부 방침 변경 등으로 인하여 수시로 변경될 수 있으며, 회사가 개인정보처리방침을 개정하는 경우 그 변경사항을 이용자가 쉽게 알아볼 수 있도록 홈페이지를 통해 고지하고 있습니다. 이용자께서는 사이트 방문 시 수시로 내용을 확인하시기 바랍니다.

만 18세 미만의 청소년은 사용, 회원가입, 결제 등 모든 행위를 보호자의 동의를 받고 진행합니다.

만 14세 미만의 아동은 사용, 회원가입, 결제 등 모든 행위를 보호자의 동의를 받고 진행합니다. LENASOFT GAMES CO., LTD.는 보호자의 동의를 얻은 후에 필요한 최소한의 개인정보를 수집합니다.


1. 개인정보 수집방법:

1) LENASOFT GAMES CO., LTD. 이용자로부터 '개인정보 수집 및 이용에 대한 동의'를 얻은 후에 개인정보를 수집합니다.

2) 홍보 및 이벤트를 진행하기 위해 추가적인 동의를 받은 후에 개인정보를 수집합니다.

3) LENASOFT GAMES CO., LTD.에서 제공하는 서비스와 관련된 제 3 플랫폼을 통해 자동으로 수집합니다.

4) 거래 및 사용 중 이용자의 질문에 답변할 때 이용자가 제공한 자료 혹은 이용자가 질문한 내용을 수집합니다.


2. 개인정보 수집 및 이용 거절

이용자는 LENASOFT GAMES CO., LTD.의 개인정보 수집 및 이용을 거절할 수 있습니다. 하지만 개인정보 수집 및 이용을 거절할 경우 일부 기본적인 기능 이용이 제한될 수 있습니다.


3. 수집하는 개인정보 항목과 목적, 수집방법

회사는 서비스 제공을 위하여 필요한 정보를 아래와 같은 목적으로 필수/선택 정보로 구분하여 이용자의 동의를 득한 후 수집하고 있습니다.

아래의 목적으로 수집되는 정보들은 해당 서비스 이용 및 이벤트/마케팅에 참여하는 과정에서 자동으로 또는 이용자가 정보를 직접 입력함으로써 수집됩니다.

이용자가 제3자 SDK의 수집을 거절할 경우 로그인, 결제 등 기능 이용이 제한될 수 있습니다.

사용 도중 제3자 SDK에서 공시한 수집 범위 혹은 이용 용도를 초과할 경우 LENASOFT GAMES CO., LTD.는 이용자를 도와 제3자 SDK에 보호가 필요한 정보를 보호할 것을 주장 혹은 요청합니다.


4. 개인정보의 제 3자 제공

회사는 이용자의 동의 없이, 개인정보를 제3자에게 제공하거나 공개하지 않습니다.

다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.

1) 이용자가 사전에 공개 또는 제공에 동의한 경우

2) 관련 법령에 의거하여 개인정보 제출의 의무가 발생할 경우 (법령에 의하여 자료 제공이 강제되는 경우이거나, 적법한 절차에 의한 법원, 수사기관, 기타 행정기관의 요청이 있는 경우)


5. 개인정보의 보유 및 이용기간

원칙적으로, 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 관계법령의 규정에 따라 일정기간 정보를 보관할 필요가 있는 경우 회사는 이 기간 동안 법령의 규정에 따라 개인정보를 분리하여 보관하며, 본 정보를 다른 목적으로 절대 이용하지 않습니다.

다음의 정보에 대해서는 "보존 근거" 및 법령에서 명시한 기간 동안 보존합니다.

1) 이벤트 및 서비스 마케팅을 위해 수집한 정보

- 수집 목적 달성 후 3개월 보관 (이벤트마다 상이할 수 있으며, 개별 이벤트에 적용된 기간을 우선적용)

2) 관계 법령에 따라 일정기간 보존해야 하는 경우

①「전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률」

- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년

- 대금결제, 재화 등의 공급기록 : 5년

- 소비자 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년

- 표시·광고에 관한 기록 : 6개월

②「국세기본법」, 「법인세법」

- 세법이 규정하는 거래에 관한 장부 및 증빙서류 : 3년

③「전자금융거래법」

- 전자금융 거래에 관한 기록 : 5년

④「통신비밀보호법」

- 서비스 이용관련 개인정보(로그인 기록) : 3개월


6. 개인정보 파기절차 및 방법

1)회사는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.

파기절차: 이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 보관 기간 동안 보관된 후 파기합니다.

파기방법: 전자적 파일 형태인 경우 복원이 불가능한 방법으로 영구삭제 합니다. 다만 기술적 특성으로 영구삭제가 곤란할 경우 익명정보로 처리하여 복원이 불가능하도록 조치합니다. 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.


7. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법

회원 및 법정 대리인은 언제든지 개인정보의 제공 동의 철회(회원탈퇴)를 할 수 있습니다. 개인정보의 제공 동의철회를 위해서는 “유저 센터”를 통해 탈퇴 또는 계정삭제가 가능합니다. 또한, 등록되어 있는 자신 혹은 만14세 미만 아동(법정 대리인에 한함)의 개인정보를 조회하거나 수정하는 등의 법률에서 정한 권리를 행사할 수 있습니다. 회원탈퇴로 인하여 개인정보가 파기되는 경우에는 해당 이용자가 회사의 서비스를 이용하면서 생성, 축적된 관련정보가 함께 파기 될 수 있습니다.

또한, 이용자ID는 어떠한 경우에도 변경이 불가능하며 부득이한 사유로 변경하고자 하는 경우에는 해당 ID를 해지한 후 재가입하셔야 합니다. 이용자ID, 비밀번호를 잊어버리신 경우는 서비스 페이지의 "아이디 찾기 / 비밀번호 찾기" 메뉴를 이용하시면 됩니다.

회원이 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.

만14세 미만 아동(이하 "아동")의 개인정보를 수집하는 경우 법정대리인의 동의를 받습니다. 수집된 법정대리인의 정보는 동의여부를 확인 및 아동 개인정보의 열람, 정정 등을 위한 고객지원의 목적으로만 사용할 것입니다.

회사는 이용자의 개인정보 전부 또는 일부에 대하여 열람 또는 정정요구를 거절할 정당한 이유가 있는 경우에 이용자에게 이를 지체 없이 통지하고 그 이유를 설명합니다.


8. 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항

회사는 개인화되고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해서 이용자의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다. 쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 브라우저에게 보내는 아주 작은 텍스트 파일로 이용자 기기의 스토리지에 저장됩니다.

1) 쿠키의 사용 목적

이용자들이 방문한 회사 게임의 이용형태, 회원과 비회원의 접속빈도 또는 머문 시간, 이용자 규모 등을 파악하여 이용자에게 최적화된 서비스를 제공하기 위하여 사용합니다.

2) 쿠키의 설치/운영 및 거부

이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서 이용자는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.

다만, 쿠키의 저장을 거부할 경우에는 로그인이 필요한 서비스 이용 시에 어려움이 있을 수 있습니다.


9. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책

회사는 이용자들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.

1) 이용자 개인정보의 암호화

회사는 관련 법령과 정부 가이드라인에서 요구하는 수준 이상의 개인정보 암호화를 실시하고 있습니다.

2) 해킹 등에 대비한 대책

회사는 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 유출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화 통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다. 그리고 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.

3) 임직원에게 정기적인 교육

단, 이용자 본인의 부주의나 인터넷상의 문제로 ID, 비밀번호, 주민등록번호 등 개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대해 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.


11. 개인정보의 파기, 정정, 삭제, 처리 정지, 열람 절차 및 방법

LENASOFT GAMES CO., LTD.는 개인정보의 수집 및 이용 목적이 달성 되면, 수집한 개인정보를 신속하고 안전한 방법으로 파기합니다. 파기 절차 및 방법:

1 파기

① 파기 절차

이용자가 로그인을 위해 입력한 정보는 개인정보의 수집 및 이용 목적이 달성되면 내부 방침 및 법적 보호 사유(본 약관의 개인정보 유지 및 사용 조항 참고)에 따라 일

② 파기 방법

- 전자 파일 형식으로 보관 중인 개인정보를 기록 복구가 불가능한 기술적인 방식으로 삭제한다.

- 서면으로 인출한 개인정보는 파쇄기를 이용해 파기한다.

2) 정정 및 삭제

<개인정보 보호법> 제36조에 따라 자신의 개인정보를 열람한 정보주체는 개인정보처리자에게 그 개인정보의 정정 또는 삭제를 요구할 수 있다. 다만, 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없다.

① 개인정보에 대한 조사를 할 때 정보주체는 정정 및 삭제에 필요한 증거자료를 제출하고 LENASOFT GAMES CO., LTD.는 정보주체의 요구와 관련 정보에 따라 정정 및 삭제 조치를 취한다.

③ 삭제한 개인정보는 회복 및 복구되지 않는다.

3) 처리정지

정보주체는 개인정보처리자에 대하여 자신의 개인정보 처리의 정지를 요구할 수 있다. 다만, 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 정보주체의 처리정지 요구를 거절할 수 있다.

① 법률에 특별한 규정이 있거나 법령상 의무를 준수하기 위하여 불가피한 경우

② 다른 사람의 생명ㆍ신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있는 경우

③ 공공기관이 개인정보를 처리하지 아니하면 다른 법률에서 정하는 소관 업무를 수행할 수 없는 경우

④ 개인정보를 처리하지 아니하면 정보주체와 약정한 서비스를 제공하지 못하는 등 계약의 이행이 곤란한 경우로서 정보주체가 그 계약의 해지 의사를 명확하게 밝히지 아니한 경우

4) 열람

① 정보주체는 개인정보처리자가 처리하는 자신의 개인정보에 대한 열람을 해당 개인정보처리자에게 요구할 수 있다.

② 이용자가 신분 인증 자료를 제공하지 않거나 혹은 제공한 자료가 LENASOFT GAMES CO., LTD.의 절차를 통과하지 못했을 경우 LENASOFT GAMES CO., LTD.는 개인정보 보호 목적으로 관련 정보를 제공하지 않는다.

③ 열람 결정에 불복할 경우 LENASOFT GAMES CO., LTD.의 불복 신청 루트를 통해 신고할 수 있습니다.

만 14세 미만 아동의 법정대리인은 아동의 개인정보 파기, 정정, 삭제, 처리정지, 열람 등의 요구를 할 수 있지만 제5조의 관련 조항을 준수해야 한다.


12. 고지의무

현 개인정보처리방침 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일전부터 본 페이지의 팝업이나 상단에 변경내용을 표시합니다.

다만, 개인정보의 수집 및 활용, 제3자 제공 등과 같이 이용자 권리의 중요한 변경이 있을 경우에는 최소 30일 전에 고지합니다


13. 개인정보보호책임자

회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 개인정보보호책임자를 지정하고 있습니다.

개인정보보호책임자：

이메일: lenasoftcs@gmail.com

이용자는 회사의 서비스를 이용하면서 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보보호책임자에게 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.

기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.

1. 개인정보침해신고센터 (privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118)

2. 대검찰청 사이버수사과 (spo.go.kr / 국번없이 1301)

3. 경찰청 사이버안전국 (cyberbureau.police.go.kr / 국번없이 182)

4. 개인정보분쟁조정위원회 (kopico.go.kr / 국번없이 1833-6972)


LENASOFT GAMES CO., LTD.

시행일자: 2022년 11월 30일
